Sesión 8: Gestión de Entrada/Salida
PREGUNTA 64. ¿Qué contiene el fichero al final de la ejecución? ¿Cómo se explica ese contenido?
    Inicio
    Fin

    Debido a que el canal de salida pasa a ser el archivo.

PREGUNTA 65. ¿Acaba el programa padre? ¿y el hijo? ¿Por qué?.
    No acaba el programa padre y el hijo tampoco, ya que el canal nunca se cierra y el hijo se queda
	bloqueado esperando que llegue mas cosa por la pipe asta que se cierre el cana.

PREGUNTA 66. Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor ¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.
	Si, abriendo y cerrando canales cuando necesitemos.

