1. Qué valor devuelve read después de pulsar el Ctrl + D?

Devuelve 0 en caso de encontrarse con un end of file.

2. Apunta el comando utilizado para redireccionar la entrada de un fichero al programa.

./es1 < my_file.txt

2.2. Resultado de ejecutar #ls -l | grep es

drwxrwxr-x@   3 alumne  staff    96 18 dic 09:16 Creative Cloud Fil(es)
drwx------@  16 alumne  staff   512 21 dic 00:27 D(es)ktop
drwx------+   3 alumne  staff    96  2 sep 19:59 Movi(es)
drwx------+   5 alumne  staff   160 26 sep 13:43 Pictur(es)

3. Ejecuta un pipeline que muestre en la salida estándar el PID, el usuario y el nombre de
todos los procesos bash que se están ejecutando en el sistema. Para ello utiliza los comandos ps y grep combinados con una pipe.

El comando que he usado ha sido:

ps -eo pid,user,command | grep '[b]ash'

5. ¿Cúantos bytes se escriben en cada caso?¿Qué diferencias observas en lo que aparece en pantalla?

Se escriben 4 bytes en representación interna de la máquina y 5 bytes cuando se pasa a string. Ya que un entero ocupa 4 bytes y para el string escribe un byte para cada carácter.

En la representación interna se ven los bytes del número transformado a ascii (se ven menos de 4 bytes porque hay algunos que son "no visibles") y en la string el número se imprime correctamente (en el sentido de que se ve como un número).

6a. ¿Qué función sirve para implementar el read específico del dispositivo gestionado por cada device driver?

La función read_driver_1 para el driver 1 y la función read_driver_2 para el driver 2.

6b. ¿Qué son el major y el minor? ¿Para qué sirven? ¿Qué major y minor utilizan los dos device drivers?

El major y el minor son identificadores del driver. NORMALMENTE, el major indica el tipo de driver y el minor indica el driver en si.

DRIVER 1:
	MAJOR: 249
	MINOR: 0

DRIVER 2:
	MAJOR: 250
	MINOR: 0
